Jawaban 2.1 Percobaan 1: Deklarasi, Inisialisasi, dan Menampilkan Array 2 Dimensi

1. ngga harus mengisi array dari elemen ke-0 secara urut, yang penting indeks yang digunakan valid dan tidak melewati ukuran array
2. karena elemen array tersebut tidak diberi nilai, sehingga Java memberi nilai default yaitu null untuk tipe String
3. done
4.  penonton.length digunakan untuk mengetahui jumlah baris pada array dua dimensi
    iyaa, semuanya bernilai sama (2), karena array dibuat dengan 2 kolom per baris
5. done
6. done
7. done
8. done
9. done
10. Menurut saya Kelebihan foreach loop yaitu :
- Lebih sederhana dan mudah dibaca
- Mengurangi risiko ArrayIndexOutOfBounds
- Cocok untuk iterasi penuh
- Lebih aman untuk iterasi tanpa modifikasi indeks

Kekurangan foreach loop
- Tidak bisa mengakses indeks secara langsung
- Tidak bisa memodifikasi elemen array dua dimensi secara langsung
- Tidak cocok jika perlu kontrol penuh atas iterasi
- Tidak bisa memanipulasi posisi (indeks) dengan fleksibel
11. indeks baris maksimal untuk array penonton adalah 3
12. indeks kolom maksimal untuk array penonton adalah 1.
13. Fungsinya yaitu :
- Menggabungkan beberapa string menjadi satu
- Menambahkan karakter pemisah di antara setiap elemen